这是孔立代电语化魂中视演的著名语化家潘玉良
很美 面容落落大方 心冷坚异
这是他现实中的一张照片
说实话 落差有点大
很难用美语两个字来形容
这是潘战化 习主副潘青照为李鸿当的幕僚
压足财富和权力 脸压同时代大部分人
就是这样一个社会条件 如此优越
有全世界的难痛 深深地爱上了潘玉良
这不是百世不得曲解
难道那个时代的人对美语的定义
不一樣的
這是同時代杜明女性建築師林威英的照片
他是那個時代公認的美女
如今很多人也都覺得他非常漂亮
看來民國市區的神媒和我們差別不大
所以會觀來說
潘毅良的言之時代算不上出動
那麼潘毅良是有什麼熊厚的家庭背景
覺得潘淡化潘富嗎
完全不是
而且恰恰相反
潘毅良原本慶當是一個同小私去了父母
被舊就賣到青樓的可年女子
德巴蜀那一年是攀蛋化將它熟了出來
攀蛋化不僅教它十字讀書
後來還成全它去學化化和留學
對攀育良可以說是有再道真
這就是電影和現實的區別
電影順應的是大部分觀眾的認知預期
我們默認的是狼財女貿的搬佩
再不計也是美女愛上有財或者有錢的仇男
這是我們下一次的莫詢
倒不是我們認可了這樣充滿
不敢付全意識的文化規性
而是我們難以自信判斷化這樣的選擇
一個家事顯赫的男性
愛上了一個醫務所有的來自祭願的頭女
還拼盡全力地承救了她的人生
這似乎和人事件真正偉大的母愛一樣
在進乎無橋墊的街納和認可
各種真正意義上的愛
這所有脫離了家庭
在社會上被讀打過的人不敢失望的東西
分別談大部分人其實同年根本沒有得到過這樣的愛
我们所经历的爱大多是因为你亲话或者成绩好
所以我才爱你的有条件的爱
所以两个成绩人的爱对好是
门当户对狼台女帽
这样条件和结果台对等
还符合我们实际上所经历的人生
但判断化偏偏是这样一个特律
它是一个像白球恩一样
纯粹的超越了四熟趣味的人
它这从封建余美的满清就是会走出来
看到了新世界的人
它是立刻要拯救中国
中国创造一个更文明社会的人
在遇见潘毅良之前
他已经是同盟会的核心成员
他通过打击海关走私用关税支持孙中山的革命
就是一个真正的爱国人士
这块怀表就是他人生的一个见证
里面刻着云南起义
他是1915年潘丹华参加太俄
互国听讨原印动后
太俄正与他的一块怀表
这是潘丹华这辈子最珍贵的兇章
他送给了潘毅良
这块表后来飘洋过海
陪伴潘玉良半个多次去
也是潘玉良时候
从法国送回安徽家乡的一物之一
这的潘玉良死在了法国
他们的爱情故事的下半场
是一场漫长的驴别
后面几十年的时光里
彼此在书信中护述中堂
到死都没人相见
这是为什么
为什么人生的后半段
两个人却彼此分开
而且我们还是人不助要追问潘玉良
为什么可以被侵蓝
汉淡化到底在他身上追求什么
化魂都不跌影的原版段句文學化魂
也失過這些問題
但是坐著時難把自己的人生情感
帶入進去太多
注斷了大量的內容
因此這不跌影和文學和事實的關係已經不大了
而且由於唐其里對法國
私人信息記錄也相當匯乏
難道我們就無法得知真相了嗎?
其實答案一直擺在明面上
匯化就是最誠實的語言
就要真正地看懂了潘玉良的匯化
一切问题就已经让儿姐了
这是潘玉良1938年用毛比化的一当女性人体白描
很有中国化的味道
但是我们再仔细看一下
又会发现这张画里有扎实而典型的西方写事人体功力
西方人体写事会化的核心美学思想
在在牛顿物理学和工业革命的影响下
把人体似书一种负达而精密的机器
因此人体的外表也如同机器一样
这一堆即和体的平均
我用兩個大方塊蓋貨歸納了鬆槍模塊和骨盆模塊
你會發現攀一兩人體線條的大轉得處
基本上都在方旗轉折面的位置上
理解這一點我們再注意小吹這兩條輪廓線
它沒有和大吹的輪廓線輪盒
而是直接進入了大吹輪廓線的內部
這個在繪畫素與功叫做穿插和疊壓
穿插是指人的支齊
像損毛結構一樣主裝
疊壓是指一根線條擋住了另一根線條
他们的目的都是为了制造强烈的体肌感
所以和前面一样大腿和小腿也是同样的逻辑
只是他们所对应的几合体特征发生了变化
变得更加复杂的
会化界的经典叫成博力卖人体会化
讲的就是这么个事情
只要你用这种思维去理解并描绘人体
又会画出很有力量感和体肌感的人体
这是西方人体美学的体肖
我们如今流行的建成文化中
对这种硬帮帮的形难的推同
本质上也是这套西方人体美学的延续
他是一种外放的
具有四属意义上的通满亲乐性的美
而以中国本土如是到京城为内河的东亚地区
红帐的系统内脸的超越意义中的飘义的美
我们看相传为无道之所话的87神仙院的南南里里
身体都是常如宽炮大秀之中
我们把衣服视为身体的一部分外颜
叠用线条呈现超越体积感的飘义感
我不能说线桥是中国四角艺术的魂
用它来代表中国艺术有识偏谱
但它绝对是最要缘的特征
如此我们带回过头来看潘亦良1938年的这张画
横竹兽评价期以欧洲油画雕塑之省位
入中国之百苗
真是一棗建设的评论
潘亦良去掉了光影表达
落画的企机
本寸用线桥输写人体
注意我说的输写二字
仔细看这幅画
圈橋是非常流暢的,他的停頓轉革就將汗自動的一撇一大,
知己的輪廓、線和筆畫有了一種神祕的聚合,
沒有這種意思,圈橋是很難呈現這種自感的。
于非洪當年和潘毅良一起帶歐洲留學,
他們都學習了西方的人體繪畫,都是同時帶著腳腳者。
我們看,于非洪畫的背面女性人體數秒,
他的線橋也有很強的書寫信。
于非洪的書法本來就是當時的醫流水準,
这张女性人体也弱化了几何奇感
很艰难外流内方的寒续滋美
但是和潘玉良将比
他的传统东方没敢弱了
潘玉良带中西荣河这条道路上
与当时的徐悲红药超全很多
徐悲红本人对潘玉良十分心配
他说在东国化产
能够趁着上化家的不过山人
徐中一个就是潘玉良
剩下两个四水
徐悲红没说
但是我们可以看到潘玉良
带他心中的份量
而且徐悲鴻一身之敵 流海述也非常認可攀域良
他們倆在各自主導的美術學校裡
公開包餃和硬品攀域良
都希望他能夠在自己的學校裡認教
徐悲鴻是站在中期結合的角度上
看到了攀域良的價值和意義
流海述則是站在女性評權
和羅齊的人文圍著上
看到了攀域良的可貴
這個漫妙的背影是女摩扯陳小冰
而是中國歷史上
第一次出現在話似的羅齊少女
辅导这件事情的人就是刘海苏
这不过是会化学习中的正常训练项目
就像医生解构施起了一样
但是对于当时的中国来说还是过于今时害殊
因为此事刘海苏几乎成为了中国文化界的公题
那么刘海苏如此推动这件事
他的邏谈女性丢进化的怎么样呢
这是刘海苏当年化的邏女
2010年代中国保隶村拍上
卖了一千零七十五万元
他的历史意义很重
但是回到化作本身
由海述当时的会化公体是比较差的
不论是颜色还是行体
基本功都不过关
这也不是什么野兽派资类的刻意变形
纯粹只是功力问题导致了张河乱
我们必须正式试识
不能因为他这名人就颠导黑白
而且这完全是情有可源的
毕竟刘海述并没有系统学习过
正规的西方会化信念
而且刘海述最后能够成为化弹公正的大艺术家
也是因为他后来化了那些国化
跟这个是没有什么关系的
其实也能理解,这个世界上大部分先驱者都不具备完善的技术,他们大多是平着敏锐的直觉和出身牛熟般的勇气,消开亲思界的大门,牛海述正是这样的人。
这样的人会有打破四熟成见的兄君和破例,而且牛海述本人在学习西方会化这件事上,从一开始心理就有底处。
他知道国话需要辩格,需要学习心东西
但是他又不能接受自己完全化成西方会化的模样
所以潘玉良这样能够保留大量中国会化味道的西方人体
让他看到了希望
因此他当年举其认可潘玉良的艺术方向
说起来,刘海苏对潘玉良还有知欲之恩
当年刘海苏1920年
讲印太远陪的号召
在美端招收女生
开中国男女同校之先和
正宜界有12个女孩,潘玉良就是其中一位学生
不过这件事背后却有一番波折
当时潘玉良以极其优秀的成绩
跑上战海美术专科学校
却被教务主任以这样一个出身的女子
一定会砸了我们的学校招牌维邮,拒绝录取
游海术得知此事后
顶着巨大的压力把他的名字给加回来了
但是入学以后,这种身份其实是并未秤子
好几位附加小姐得知他的过去以后,闹着退学
這給潘玉良在校園的學習中帶來了長時間的折磨
好在潘玉良沒有辜負潘淡化和流海數的支持
最後當同批定來的大部分女學生
後來都放棄學院做了副太太
但潘玉良卻發自內心的熱愛美術
並且苦學外語成功考慮了義大利羅馬美術學院
成為了該校第一位中國女學生
後來還獲得義大利教育部一年的晶天獎獄金
作品入選義大利國家展覽會
不論在當年還是現代這都是非常不容易的事情
參與良毫無疑問是一位只有天賦
同時又相當勤奮的藝術家
支持我們可以回答最開啟的那個追問了
看戰化到底喜歡參與良什麼
或者說那情之扯他的人在認可他什麼
顯而異見是他的才華
在那個年代裡太過要言
而且在那個還在搞三同四折的時代裡
在那個魯信的比下RQ勝行的時代裡
一個徵達在社會最體層的倉據
居然有这般自强不稀的精神和裁划
这对那个时代有平权意识的进步青年来说
是最要眼的君子,最珍贵的礼物
只有理解这一点
我们还能理解当时成图秀徐辈鸿
牛海树等动多理想主义者
对潘毅良的心上和支持
其实颜值同来都只是一个敲门端
或者放大气
唐其相处下来以后
我们看动的是一个人的内合
然后我们就要讨论第二个问题了
为什么他后来离开祖国
去了法國,要知道,那個時候的他,是兩所美書大學的教授,是舉辦了四次個人化展的大藝術家,他所擁有的已經是無數藝術家夢美已求的了,
登據《攀域梁和攀幹化》的書信,和從時代的各類報紙報道,我還原了一個比較符合真相的推測,首先是同位情子的非意,
化邏輯化對當時的中國人來說還是太超前了
再加上他成軍的增分
他的化妝堂和伴隨的
這就是就女化的不要臉的東西
自類的污辱性組織
其次就是來自判斷化原配夫人的家庭主愛
判斷化的原配夫人始終無法接受判預良的出身
他把這個看上去並不漂亮的女子
試做自己人生痛苦的根源
他躲躲了屬於自己的一切
最後是持續不斷的外貌攻擊
潘玉良算不上美女,甚至有人评价他很丑
而且他刚列的性格和不谢的追求,以当时社会对女性的期待格格不入
在东阳大学认较期间,甚至有男性讲是恶意评价他的外貌与身材
用对原子的方式扁丢他的价值
他的出身,他的样貌,都是老千也一开始就给他的招遇
但这些却是他者目光中一直无法抹除的过去
所以潘玉良其实过得并不快乐
没办法,就是那个时代的一种政统
土耻之外,我作为一个学学化多年的专业人士,但在艺术家自身的角度来看,
还有一件更痛苦的是,搭带潘玉良的内心中,那就是他自己的艺术成长停滞,没有突破了。
这张1932年化的风景油画,还是他当时多会化教学时的点心面貌,
他被困在这种水平雨很久了。
虽然当时国内同疗和评论家对他的画作都是与战场为主,
但是他自己内心是不满意的,而刘海叔敏罪的捕捉到了这一点。
他一直主張中期融合,認為中國藝術家不應該停留在對西方的模仿,
所以鼓勵拍一輛左上這條道路,
但是當時的中期融合這個方向,一呼識一片空白,
從時代畫家能夠給出的答案和方向很少,
由海數也不知道具體該怎麼做,
但是他被這個奇異深深吸引了,
對呀,這是時代的使命,
作為一個中國人怎麼能夠回避這個問題呢?
於是,他逐漸對現有的創作環境感到不滿,
大量的教學任務和人際關係產生
親戰了會話的時間
再加上我前面說的那些歧視和留言飛行
參與兩最終選擇了離開
畢竟他回國任教前在歐洲讀書詞
是受到了同時代
很多老師和同學發自內心的認可和尊重的
他在羅馬和法國時的人際關係相對簡單
也沒有多少人知道和倡護他的過往
回到那個地方
他可以有更多的時間來畫畫
而且法國是當時的藝術中心
最新的流派和思想往往在那里发生
他可以找到更多的可能性
但是这样的决定没有当复攀蛋花的支持是行动不了的
攀蛋花对开姐虽然百般不舍
但最后还是同意了
他对他的爱让人动动
是真正的超越了那种试书的
以战友欲为读导的爱
回顾起来他不仅仅是攀预良的老公
也是交攀预良读书实质做人的恩诗
比起无法招西相伴的痛苦
他更愿意看到潘玉良成为更自在快乐的人
他知道潘玉良的才华不应该埋摩在自己身边
离开也许才是最好的选择
1937年他们分别后抗战爆发了
潘战化作为国民革命经33坑副司长
一直处在抗战前线
但是动作周知
他追随一身的孙中山去世后
国民党在奖戒时的领导下
彻底忘记了初中
成为了地主买半街底的代言人
所以1940年
愿愿了官场斗争的他离职了
帶著自己的孩子反回顧裡,清清家鄉教育事業
1942年初任同層夢夾中學校長
1945年任同層縣林石餐義會副議長
在互相放辦慕雅小學
將全部經歷投入到了交出譽人的事業中
而遠在法國的攀域良其實也一直電劇的回去
他呈現後至少七次計畫回國
並被談戶的時代主段
他到達法國不久後
第二次世界大戰就爆發了
在誕生結束後,國內局是依然動盪,等到1960年東法建交時,他以年進古期,增起狀況無法支撐唐徒旅行
自留在巴黎的40年裡,他為自己立下了三部原則,一步入法國局,二部談戀愛,單不與任何化傷簽約
這是一個人要下定決心,把自己的一切奉獻給藝術,他成為了一個修行者
这样一个极有天赋又非常客苦的艺术家
心无旁务的
用它对有才华的40年人生经历
和所终期融合之路
这样的决心和能力
它必然会化出只有价值的会化
只是由于自留法国
电国初期没有在国内认较
编掌相关图子图增的团成和宣扬
韩玉良的艺术
带我们国内会化店是被沿动低估和毁蔽的
我多这期视频
也是希望有更多的人能够看懂
并欣赏这位唐其被忽视的伟大艺术家的作品
现在北京国家大地院正在展出大量潘亦良流法时期的艺术精品
我是强烈推荐大家去现场观看的
这次不可多德的优质展览
我超显了一些我觉得能够代表它终机融合出破的作品
按照时间顺序为大家做一个解读
这样大家去现场看的时候就不会错过好作品了
国家大地院里面有很多赶听
我们抖进潘亦良这个赶听
在這一面強的末尾會看到1941年的這張春社
這則他同反歐洲後化的創作之一
在野外地餐的羅女是西方繪畫實力非常常見的期財
同時代的馬賴就創作過草地上的母餐
但是有個區別
韓育良的畫面中是沒有男性的
這一點很重要
過去這個期財的繪畫其實很多時候
都是取月尚未者的助性道具
韓育良作為女性藝術家
感受到了這個被四座離手當然的潛在現象
因为他就是这套不平等结构下的受害者
但是他的会议好就好歉
他不是以一个受害者的姿态来创作的
他的颜色和比赛是如此的温柔切异
我们在这样的会议化里感受不到那种多多逼忍的温满
他让我们看到的女性邏輯
被自于绿色春景中的形式美感
女性人体的颜色和线条本身就如此
继合春天的感觉
这是女性人体难得的在艺术中
真正被脱离了生理上的低级趣味后的纯粹的美感欣赏
而他从连锁化的另一张春之歌就在钢台那张作品的旁边
这张画把这种感觉发挥到了更强烈的程度
姿态更加奔放
那种平和而快乐的心情已经一从画面
从东西一融合着逻辑上来看
这也是将法国彼此胜心的野兽拍艺术和东方的线条艺术
做了比较恰当的融合
1907年马迪斯创作了这张生命的喜悦
哈苗会的一群罗体的男男女女在野外宿灵的场景
这是马币斯艺术理念成型的关键作品
色彩带她手里不带是自然的努力
而是变成了画家情绪的独胆
粉纸色的罗体鱼黄色的草地共存
点单来说就是画面画了啥讲了什么故事
在她这里一点也不重要了
她想要颜色本身来当主角
为此她彻底抛弃了透视等传统写实计法
将人物与风景检化成流暢的线桥
但是这个画面的色彩还是有点乱
做得不夠直接純粹
如果真的想要讓顏色成為主角
那麼顏色的數量不應該這麼多
畫面中的形象符號也應該點少
這樣他們才不會干擾顏色的存在感
把第四自己也預示到了這個問題
他在努力的突破
屬於畫面中間的這堆小人
他們後來被馬蒂斯單獨提煉了出來
重新畫了一次
就是我們同角在柯本里說
看到的那張代表野獸派的著名畫作舞蹈
在這幅畫裡面
强烈的蓝騰户补射通缉的我们的四角
颜色真的成为了画面的组织
马迪斯的核心理念成熟了
这简单的人体造型
让舞蹈的动态和这未经调和的颜色
都奉发出了一种强烈的原始野性的声明力
但是这是野兽派的理念
并不能代表马迪斯全部
将比于摄产
马迪斯的狱身为流畅优美的线条
也格外喜爱
这是他画的另外一个版本的舞蹈
人体的颜色降低了保合度
回歸了更接近覆射的粉色
畫面的對比度仲然下降
這個舞蹈更加親迎融合了
相比之前的我們會發現
他的人體輪迫線條也更加流暢了
顯然這個版本的舞蹈和配色
深刻的影響了潘律良
潘律良從回歐洲1937年
馬蒂斯已經從他第一次留學時
1918年的邊緣先鋒藝術家
變成了全歐洲至首可樂的頂流藝術家
無數大富豪真相購買他的作品
他的化作被大量的展覽,看一亮,就在這些諸多化展中被這副作品一下子激動了
因為他此時一直在思考一個問題,就是如何把顏色也納入自己的中西融合字路
所以前他已經把白苗線條和西方寫實人體數苗,定型的融合
但是顏色呢,總不能一直化白苗吧
中西融合還有很多領域和問題沒解決
他還想要探索的更深入一些
而马迪斯这个膚色版本的舞蹈又给了他绿大的起发
原来可以直接平除颜色
人体可以继续脱离解实的边界进一步减化
这样画面中的线条感和颜色感就可以成为四别东西
这个粉色版本的舞蹈对潘玉良来说是恰到好处的
我一直在我的课程中和视频里都反复得提出过
这个不可能单脚
形状颜色和比处
作为架上会化的战要素
这不可能同时拥有同等份量的存在感的
想要强化其中某一个要素就必然要捨棄其他的部分作为代价
什么都想要的人,什么都得不到
马第四和潘玉良为了让颜色更强
他们所支付的代价就是弱化比触感
让形状点花到进乎而同化的神态
捨棄体积感和严谨的结构
这样做颜色的存在感就变得强烈起来了
但是如此地区下去也只能成为马第四的影子
更重要的是中国世界艺术的灵魂在这种荣何中是呼丢丝了
中國四角藝術的靈魂是什麼呢?
就是年綿不斷的運動,
為此坦誠了年綿不斷的線條,
中法是第一次掌握這個金水的藝術,
按照用了幾千年的時間
從甲骨文變成形書和草書,
就是為了讓書法家能夠進行年綿不斷的書寫,
中國化從清律、單水變成大寫意,
也是這個內身需求導致的,
中西龍和如果純粹只是變成了形式疊管上的融合,
那麼這種書寫性合出安放呢?
韩一良所思考的这个问题
是同时在绝大部分艺术家都未成探索到的领域
因为很多人对中国艺术的核心特征是什么都还没有思考清楚
他们当时都还主在一种文化自卑下的多恋模仿中
在这样的思考
1945年韩一良化下了这张女性人体
汉上去平平无奇对不对
这张话难道是她中西容和的答案吗?
这不是对理想的答案
但这张是很重要的改变和突破
我们来放大看比出
终于看大腿这个局部
根本就没有什么颜色变化
有些一堆连筹的比刷很质而已
有人说潘玉良后来是受到了印象派的影响
其实完全不是这么一回事
如果是印象派
这里面比出的颜色就会很丰富
不会像这样几乎一个颜色化完
那么潘玉良在这里面点那么多小比数是干啥呢
想要知道答案
我们就还需要继续放大仔细看
放大到这个程度以后
我们就会看到真相
大家看比出的横币
你能感受到潘玉良是怎么用比的吗
他实际上是如蓝色电头所标注的一样
在来回往处的运动
这种粘粘不断的运动感
让他的比处如苏写一样
流畅自如
他不是储满了颜色
而是鞋满了颜色
不合写
这是有巨大区别的
汉玉良企图在马地斯的社材
和中国白描细的轮廓之余
填满中国艺术诸写性的比处
他在用写字的运动感去画画
800年前送远时期的文人面对山水画时
就是在多这种类似的思考
他妈想让中国山水被写出来
而不是画出来
但是这种自身似内的女性邏企背影
这种经典的图像符号
他的西方意识形态味道太浓郁了
而潘玉良卢苗会的人体
所用的造型技术里的写实功体
也导致形体的体积感过于明显
他们承改不了中世比出了美感
就像把明代法海词的庇华
放到文艺附近米开朗基罗的西施情教堂一样
太难监写了
底层价值观和表达动点都不一样
1947年,吴股斯所这一切的判预良发现了这张字画相
我们放大看一领出的细节
还是那种来回折返的疏写性比出
明显更连头厚重了
可是他们放在这张画里面并不出物
因为他们不是带五脑的运动
而是暗和了字幕的行体走向
我们仔细看领步的比出
下眼皮的疏写运动来回密集折返
暗示眼皮包裹的眼球
比几两株运动伪剂和骨头肌肉的包裹逻辑一致
它每一次比出连续运动的开始和结束
都是跟着肌肉的走向结构的转折来做的
它把比出当成了舒法中很舒便宜的比化一样的在使用
它把舒鞋动作和人体结构
做了一场驻人的中期融合
这是前五股人的突破
而这当化被放在国家大级院
攀预两斩精的六号卫场遇上
和一些更早时期的自画像放在一起
我們可以看到,島堤的字畫像還是比較在意自身形象的運用的也是西方油畫的技術
到了晚年,他已經不在乎這些表面的東西了
就像一個研究發動機的工程師轉向研究起來的理論物理
看所世界的本源一樣,參與量已經同一個畫一張好看的繪畫的普通專業畫家
轉變成了探索繪畫以言形式本身的景質藝術家
他在努力的功課中西繪畫以言的本體特徵與融合問題
雖然在1947年自發相與,他已經出步融合了書解釋,
但是這張自發相與的東四美感還不夠,
年免不斷運動是中國藝術的靈魂,
但是這個靈魂也需要一副以資品配的品牢。
在年後的1950年,
韓日良在有人同中國寄過來的明星片裡面,
看到了中國傳統年化,
意思是他事故頓誤了什麼一樣,
本能的描繪了這張話,
這張話比出倉庫,
颜色追气的比较乱,大的一看还真有一点印象派的妥却,很正常,艺术家的前进是反复运回的。
他们不是那种小名摆了就突破的那种目标感明确的行为,这种感觉是我这样的人似后输理出来的假象。
艺术家本人就像袁龙瓶找达椒水道的种子一样,是大量的反复似出来的。
这张画对潘玉梁而言就像袁龙瓶找到了那颗关键种子一样,他终于找到了更合适的造型来承改他的中期融合探索。
接下來他也和袁龍平的團隊把水到母坦提升到驚人的程度一樣
韓語良要把之前探除了一切都進行深度融合化出更完美的中西融合版本
1956年也就是摸手了六年以後
他終於交出了一份了不起的答卷
他畫出了這張名為歌舞驗聲的話
他畫了一堆年輕的男女在樹林中
這是西方藝術中又一經典母期之一
如本時也花過這類題材
經古典主義的電機人普商也花過類似的場景
還有很多畫家都花過,我就不一一舉例了
他的源頭來自波奇切例的村
這張畫在西方人體美學史上有重要的意義
500年前波奇切例畫的這個人體
是被他主動改到拉長後的人體
現在時尚街的酒頭真摩托比率也深受其影響
那個時候的古典主義協事會化正面臨插入口
以部分人主張向梨德蘭地區養盤艾克那樣消滅線條
讓比出更細膩柔和主打真實感
另一部分人則是波奇切律
這樣與線條為主導
強化形體數目的佛羅人莎化派
他們化化強調運動感
線條和運動
這兩部分神美內河和中國是很相似的
所以中國很多白苗大師對波奇切律
都淡長有加
他一兩選擇這個主題類型來矿度
是因為他站在中西融合的交界點上
也敏銳地普多到了這個奇才的融合意義
這是一個可以跨越中西的母題
在他的会访中女性并没有罗启暴露出来
而是穿着中国民间服势
他们跳着善舞
横践着强烈的东式美学的符号含义
穿上衣服很重要
罗启女性作为一种暴露肉体的人体
在会访中我们很难不考虑它的体积和结构
用笔就很容易受到结构的自约
穿上衣服以后
比出的自由度
把而就大大的提高了
我们看放大后的细节
看预仰的比出彻底变成了墨线
这些线条针脱了结构的束缚
横欠自由凌動的面貌
他們不再是必須按照某種結構去運動的比處
也不再去服務自感和顏色
他們就是運動本身
預放的比處如見真基成了中國的比莫
諸顯性在這種中西融和會化的風格裡
成為了主體
韓語良證明了
一方會化也可以走到比莫的趣味中
成為一種新的文人化
等於是牽涉
這種解決方案在看到潘玉良的話之前
是完全想像不出來的
这确实是一个一直在努力思考探索这个问题的话家才能走到的境界
在展览中,政府结束被挂在国家大局院判如两展清民进出口的11号墙上
和另外两张同时期同类型的作品摆在一起
他的艺术史意义和价值被严重低估了
非常值得大家现场去观看
过过了你就要等很久以后才能看到了
左性的是当年法国人意识到了他的价值
对它极与了高度的认可,巴黎现在美术馆,巴黎赛务其博物馆,巴黎国力美术学院,法国国家同处馆等顶级收藏机构,都收藏了不少潘毅良的作品。
尤其是赛务其博物馆,红潘毅良去世到现在一直在不尖断地给他办展和宣传。
1959年,巴黎大学将多尔列讲获利办法给他,就是该消利时上,首次将这一特殊荣誉,受于一位外国艺术家。
此外,他還獲得了法國國家經自獎張和法國文化教育、醫級、医系列官方榮譽
逐漸法國主流社會對他成就的認可
這些都是很多法國本土醫流化家都很難得到的榮譽
去年也就是2025年,政治攀域-2,但成130多年之際
在巴黎斯政府的推動下
位於巴黎中心的土耳比哥街與雷奧米爾街交會處的移出公共空間
被命運為攀域-2廣場
我想这样的艺术家是值得我们认认真真的好好的来观看它的作品的
而不仅仅仅仅仅留在那些虚构的八卦故事里
它来中期融合这个世纪难题里的探索
值得所有人尊敬
以上就是我对派遇两艺术人真的减确解读
我选择了展览中我个人认为重要的几件关键作品来做分析和引导
现场还有很多其他的作品
我相信大家看了以后会有更多的感触
视频的最后
我想用国家大级业这个展览的名字来收伟
我觉得测诈人取得这个名字非常精准
古人说,欲不得不沉气
潘玉良的人生就是一块同泥土中被无数贵人和时代挖掘出来的普遇
经过了几十年人生的各种成长和磨难
如见变成愉快美预的过程
我动观东西方艺术历史
像潘玉良这样一位同社会底层突破
未终成为大艺术家的案例,点子趋子科术
他不需要像启术营销号那样
放在女性命题里来讨论
他的伟大爷不是因为他的性别
将来跟大家看完我的这期视频的讲解
应该能够理解
这就是一个逻辑的有建术的艺术家
为中西农和这个世纪难题留下了精彩的回答
它的这个答案
仍然值得今天许多艺术家思考和学习
最后感谢大家看到这里
我是喜欢分享艺术知识和问题的维吹老师
我们下期视频再见